Bocsánat!
Segítene? A kerekeim...
Sajnálom! Találkozóm van.
Nem szeretek késni.
Késni vagy meghalni szeret jobban?
- Nem gondolja komolyan.
- Szálljon ki!
Gyerünk, srácok!
Ez az, szivi! Igen!
Óvatosan! Vadi új a verda.
- Nem gond, haver. Vettem.
- Menjünk egy kört, szivi. Indulás!
- Ismerik a szüleid a haverjaidat?
- Kuss!
- Nem indul ez a szar.
- Kódolt.
- Mi a kód?
- Nem árulhatom el.
Akkor ki kell vernünk belőled.
Szállj ki!
Halljuk, mit tudsz!
Szétrúgom a segged.
Várjatok!
Most jövök a tisztítóból.
Kezeket fel!
Ne mozduljon, vagy lelövöm!
Nincs leckéd?
- Miért nem mész és írod meg?
- Oké, sajnálom.
Elkések.
LEZÁRVA
Szia!
- Játsszunk!
- A beszállás első szabálya?
- Tiszteled a kocsit, tisztel a gazdája.
- Második szabály.
- Köszönj a gazdának! Jó napot, Frank!
- Jó napot, Jack.
- Játsszunk végre?
- Azt hittem, fáradt leszel suli után.
- Félsz, hogy én nyerek.
- Félek, hogy fáradt leszel a leckédhez.
- Péntek van, nincs lecóm.
- Akkor játszhatunk.
- Ez az!
- De előbb a kocsi harmadik szabályát!
Jó!
Öt pontért. Fehér vagyok,
kerek, de nem mindig látszom.
- Teniszlabda?
- A teniszlabda sárga.
Négy pontért.
Hol fél vagyok, hol egész.
De van, hogy egy szelet is elég.
- Egy vekni kenyér?
- Nem.
Három pontért. Olykor fénylek,
olykor nem, néha mindkettő.
- Megvan! Villanykörte.
- Nem.
- Pizza.
Audrey, nem hagyj faképnél!
Be kell fejeznünk ezt a beszélgetést.
Hová megy?
Nézz rám! Utolsó segítség
az összes pontért.
Mindenki rajtam akar járni, de csak
a kiválasztottaknak adatik meg.
Gondold át!
- Sziasztok!
- Anyu, játszunk. Próbálok gondolkodni.
- Bocs! Hogy van?
- Jól, Mrs. Billings.
- Anyuval lehetek egy csapat?
- Nem tudom, nem lenne szabályos.
Kérem! Mi értelme a szabályoknak,
ha nem lehet őket megszegni?
- Jó. Most az egyszer.
- Király.
Jól van, segíts!
Kerek, de nem mindig látszik, fénylik is
meg nem is, olykor mindkettő.
Mindenki rajta akar járni, de csak
a kiválasztottaknak adatik meg.
- Kemény dió.
- Nekem mondod?
- A Hold.
- Pontosan.
Szép munka. Jól van, menjünk!
- Hétfőn találkozunk.
- Szia! Kösz!
- A tízóraid hagyd a konyhában.
- Szia, anyu!
Nagyon magához nőtt az egy hónap
alatt, mióta nálunk van.
- Ez kölcsönös.
- Kár, hogy nem marad, ha Tony megjött.
Ez csak szívesség volt.
Általában nem ilyen munkát végzek.
Azt hittem, hivatásos sofőr.
Másban utazom.
Mindnyájunknak hiányozni fog.
És köszönöm, amit tett.
Mit?
Hogy arrébb állt meg, és így
Jack nem látott minket veszekedni.
- Jól ismeri a gyerekeket, ugye?
- A veszekedést ismerem.
Hónapok óta nem látta Jacket,
és amikor hazajön,
hallgathatom, mit csinálok rosszul.
Azt hinné az ember, hogy egy évvel
a válás után megváltoznak a dolgok...
Bocsánat! Nem magára tartozik.
Semmi baj! A lényeg, hogy
szerintem jól neveli Jacket.
Köszönöm!
Ha a segítségére lehetek,
ha szüksége van valamire...
Nagyon kedves magától.
Még lehet, hogy a szaván fogom.
Majd' elfelejtettem. Holnap reggel
orvoshoz kell vinnem Jacket,
de bulit rendezek neki, bár csak
a jövő héten lesz a születésnapja.
Amíg díszítünk, és megjönnek a barátai,
arra gondoltam, ha megtenné...
- Elviszem.
- Röstellem, hogy elrontom a hétvégéjét.
Csak egy barátomért kell
kimennem a reptérre később.
- Ez jó.
- Mi?
A biztonságiak szerint
magának való típus.
- Jó hallani, hogy van barátja.
- Nem igazán barát.
Francia.
Visszahívlak.
Szeretném befejezni
a beszélgetésünket.
Ha bármi közbejönne,
tudja a mobilszámom.
- Semmi se jön közbe, Mrs. Billings.
- Audrey.
- Igen?
- A holnap megerősítve. Reggel 9.
Holnap reggel 9. Egyetlen változás:
a sofőr viszi, nem az anya.
Annál jobb.
Vaszilij?
- Stabilis?
- Igen, stabilis.
És az ellenszer?
Holnap találkozunk.
Hat Dél-Amerikai ország
drogellenes minisztere...
Miamiba érkezett
hivatalos találkozóra...
- Igen. Martin, Frank.
- 1156 Palmeadow.
Sürgős csomagra várok.
Nem kell más, csak a pizza.
- Azt nem fizetem ki...
- Jó estét!
Szóval, közepes pizza mozzarellával,
extra olivával és riglivel,
az pontosan 11,95 USD.
- Remélem, éhes.
- Azt el se tudja képzelni.
Elnézést a késésért, uram!
- Mit csinál?
- Maga szerint?
- Ivott?
- Egy kicsit.
Azt mondta, ha szükségem van valamire.
- Nem tehetem.
- Miért? Azért, aki vagyok?
Azért, aki én vagyok.
Elveszettnek érzem magam.
Össze vagyok zavarodva.
Ki nincs?
Köszönöm!
Az idejét és a tiszteletét.
Erre volt a legnagyobb szükségem.
Viszlát!
- Szurit kapok?
- Nem tudom.
- Jesszus! Még nem vagyunk nyitva.
- Azonnal beszélnem kell az orvossal.
Rendben. Dr. Koblin, kijönne, kérem?
Helyzet van.
Ki kell vizsgálnunk a panaszait.
A panaszom nem orvosi jellegű.
Pszichológiai.
Igen, Laura, mi a probléma?
Én.
Utálom a szurikat.
Egy: nem biztos, hogy kapsz.
Felesleges olyan miatt aggódni,
ami talán be se következik.
- Mi a jó hír?
- A doki szerint meggyógyultam.
- Nagyon fáj.
- Nem hagynám, hogy fájjon.
- Megígéred?
- Ismered a negyedik szabályom?
Sose ígérj olyat,
amit nem tudsz betartani. Menjünk!
Csukd be az ajtót!
Gyere!
- Segíthetek?
- Jack Billings keresi Dr. Koblint.
Betegszabadságon van.
Dr. Tyberg vizsgálja meg.
- Dr. Koblint szeretném.
- Ne félj! Dr. Tyberg nagyon kedves.
Vigye a 3-as rendelőbe!
- Hol van Laura?
- Ki?
- Az ő asztalánál áll.
- Ő is betegszabin van.
Influenzajárvány van.
Gyere, a dokinak zsúfolt a napja!
Menjünk, észre se veszed,
és már vége is!
Dr. Tyberg vagyok.
Nem várhatom meg a saját orvosom?
Őt sürgős esethez hívták.
- Az ápolónő azt mondta, influenzás.
- Az benne a sürgős.
Nagyon gyorsan leépült. Minél előbb
kezdünk, annál hamarabb vége.
Gyere! Mutatok valami nagyon menőt!
Sajnálom, ide csak
az orvos-páciens léphet be.
Várjon a recepción,
vagy igyon egy pohár vizet...
Bízzon bennem! Orvos vagyok.
Hoppá! A telefonja.
- Igen?
- Frank? Megjöttem.
- Korábban érkeztél.
- Fantasztikus hátszelünk volt.
Két órát rátett a nyaralásomra.
Mostantól csak hátszéllel repülök,
vagy sehogy.
Örülök, hogy ideértél.
Halló! Sajnálom, Dr. Dunietz ma
nincs bent. Hétfőn hívja újra!
Most nem érek rá. Fognál egy taxit?
Megvan a cím, ugye?
Köszönöm! Hallottam, hogy idelent
fantasztikus a hal. Főzhetnék hallevest.
Szereted a bouillabaisse-t, nem?
Mennem kell!
Inkább megvárnánk az állandó orvosát.
Fontos, hogy megkapja a védőoltást.
- Egy hét már nem oszt nem szoroz.
- Nem, most megcsináljuk.
Menj!
Nézz rám!
- Emlékszel, mit ígértem?
- Igen.
- Én vagyok.
- Kifelé!
Basszus!
A páciens nem működik együtt.
Készítsd elő a kocsit!
Gyerünk, siess!
Ne félj, nem lesz semmi baj!
- Állj! Tegye a fegyvert a földre!
- Feküdj!
Megléptek.
B terv?
Igen.
Sikerült eljönnöd.
- Mi az?
- Jack születésnapi ajándéka.
Baseballszerelés,
csuka, kesztyű és ütő.
- A kedvenc sportja.
- Volt. Tavaly.
Most focizik. És jól megy neki.
- Néha találkozhatnál vele.
- Hello!
- Mr. és Mrs. Billings. Jönnek.
- Mindenki bújjon el!
- Igen.
- Jó reggelt, Mr. Sofőr!
- Ki az?
- Nézzen a visszapillantóba, és kiderül!
Tudom, mire gondol.
Golyóálló üveg.
Tapasztalatai szerint,
a rendelőben történtek alapján,
ami túlmutat a gyerekek
iskolába szállításán,
a golyóálló üveg megállítja
a 7,62-es páncéltörő töltényt?
Miért állt meg?
Ne nézzen,
Vegye fel!
Elcseszte a tervem.
Elmondom, hogy teheti jóvá.
Néhány másodperc múlva
megjelenik valaki.
Engedje be!
Sofőr!
Jó fiú.
Hagyd ott!
Én speciel utálom a gyerekeket.
Nem tudom, mit gondolsz a témáról,
de ha valaha is akarsz sajátot,
csak azt tedd, amit mondok!
A nő kezében van,
amely lehet dédelgető és pokoli.
- Ezt elhiheti.
- Elhiheted neki.
Indulj!
Balra.
Mondom balra.
Ha a maga módszerével csináljuk,
tutira elkapnak.
- Ha rám hallgat, mindenki megússza.
- Mi abban a móka?
A mókát tartogassuk későbbre.
Nem rossz.
Az anyja nem tanította meg
a "köszönömre"?
Próbálta, de csúfosan megbukott.
- Azt hiszem, leráztuk őket.
- Gondolja át újra!
Mindent átgondoltam. Menjünk!
Nem találod? Csak egy ember
egy kocsiban. Egy sofőr, az istenit!
Nem egészen, uram.
Lehet, hogy ő is benne volt.
- Az lehetetlen.
- Honnan tudhatnád?
Lehet, hogy végig erre készült,
a tudtuk nélkül.
- Te meg olyan jó emberismerő vagy.
- A háttéranyaga.
Különleges ügynök, kommandó parancsnok,
felkutatás-megsemmisítés specialista.
Megjárta Libanont, Szíriát, Szudánt.
Ez egy fejvadász.
Nem érdekelnek a képességei,
és hogy honnan jött.
Ez nem háborús övezet,
hanem egy amerikai város.
Hol van a fiam?
Végállomás! Kiszállás!
Nem semmi pasas vagy.
Máskor, más helyen,
te meg én, bébi.
Azt a gyönyört...
Szépségem.
Nem erre számított, amikor reggel
jelentkezett a munkára, ugye?
Ezt nevezik intelligenciának
ezekben a körökben?
Ezekben a körökben, barátom,
intelligencia nem kell a melóhoz.
Brutalitás, az igen. Még inkább
a fájdalom okozására való képesség.
Bizonyos fokú elmebaj, erkölcstelenség,
vak engedelmesség. Ez mind kell.
- De ész nem. Hogy ment?
- Mókásan.
Ez csak a kezdet, drágám.
- Miről van szó?
- Jól időzített kérdés.
Max.
Bocsásson meg!
Hangosítsanak ki!
Két órán belül szerezzen öt millió
dollárt 100-as címletekben.
Tegye vízálló táskába,
menjen a Bayfront Parkba, egyedül.
Ott fog parkolni egy kék Chrysler. Tegye
a táskát a csomagtartóba, és távozzon.
Nem hiszem, hogy tudok két óra alatt
ötmilliót szerezni.
Olvasom az újságokat.
Amikor kinevezték a mostani pozíciójába,
a nettó bevétele meghaladta a 100 millió
dollárt, szóval ez meg se fog kottyanni.
Milyen garanciát kapok,
hogy nem bántja a fiam?
"Garanciát"? Mr. Billings,
nem autókereskedő vagyok.
Ne tévessze meg a bájos akcentusom,
és a kifogástalan nyelvtanom.
A dzsungelban élek, ahol felfalják,
vagy maga fal fel másokat.
De az üzlet szellemében
íme, a garanciája.
Ha a határidő lejárta után tíz perccel
nincs ott a pénz, küldök egy ujjat.
20 perccel, egy kezet. 30-cal egy lábat.
Ez úgy hangzik, mint egy megegyezés.
Megegyeztünk.
Beszélhetnénk a fiunkkal?
Anyu!
Két órája van, Mr. Billings.
Indul az óra.
- Csak kapjam vissza a fiam.
- Rendben.
Megígérted, hogy
nem hagyod, hogy bántsanak.
- Sose tegyen beválthatatlan ígéreteket.
- Nem is. Ez az egyik szabályom.
A férfi, aki szabályok szerint él. Nálam
a szabályok a megszegésükért vannak.
- Nálam nem.
- Most kivételt kell tennie.
Induljon!
- Mehet!
- Hé, sofőr!
Ne, ne várj!
Nem árt egy kis távolság közöttünk.
Most!
Várjon! A jelet!
Én vagyok az.
- Rohadék!
- Nekem ehhez semmi közöm.
- Ha csak egy haja szála görbül...
- Hadd beszéljek a főnökkel!
- Itt Stappleton rendőrbíró.
- Gyors fellépés kell! Van három hajó.
- Árulja el, hol van!
- Szálljanak repülőre! Északra tartanak.
- Mondja meg, hol van!
- Csak mondja meg, hol van.
Megvan.
- Tarconi, én vagyok. Menj el a házból!
- Épp most tettem be a sütit...
- Felejtsd el a sütit, és tűnj el!
- És hová menjek?
- Menj a tengerpartra!
- A híres Miami Beachre.
Ez az álmom.
Boldogan mennék a tengerpartra.
Vagy nem.
- Állj! Ki a fasz vagy?
- A szakács.
Ez valami szörnyű félreértés.
Miért nem beszéljük meg?
Itt Frank. Csináljon úgy,
mintha másvalaki lennék.
Szia, Susan!
Nem, itthon vagyok.
Nem én voltam. Fegyvert fogott Jackre.
Nem tehettem mást.
Igen, láttam.
Mit tud róluk?
- Ez nem egyszerű emberrablás.
- Váltságdíjat kértek.
Ál-orvosok voltak. Injekciót akartak
adni Jacknek. Megzavartam őket...
Megígértem Jacknek, nem hagyom, hogy
bántsák. Nem szegem meg az ígéretem.
Még hívom.
- Minden rendben?
- Ez elég hülye kérdés, Jeff.
Jól van, ismételje el,
Tarconi nyomozó,
miért nem azonosította magát azonnal,
mint rendőrtiszt.
Lenyűgözött az intézkedésük
hatékonysága,
és az eszközeik kifinomultsága.
Tudja, egy kisváros kis irodájában
dolgozom. Kis bűncselekményeken.
- Kissé bizonytalan voltam.
- Ön és Frank Martin barátok, ugye?
Barátok? Azt nem állítanám.
Ismerjük egymást.
Régóta?
- Nem annyira.
- A házában főzött.
- Francia vagyok.
- És?
Nem kell régen ismernünk valakit ahhoz,
hogy főzzünk rá. Megtöri a jeget.
Vegyük például ezt a szendvicset
és kávét, amit nagylelkűen felajánlott.
Bocsásson meg,
de nem a legfinomabb.
Tudom, de mi köze van ennek
bármihez is?
Van konyhája?
Hátrébb!
Ne mozduljon! Smith!
Dobja el!
Jesszus! Mi történt?
Elintézzük.
- Biztonságos?
- Nézzen néha a háta mögé.
Fedezzük magát.
Ahogy anyám mondta mindig,
az ételnek csak a képzelet szab határt.
- Créme brulée, croque monsieur.
- Cream brulée?
- Créme brulée.
- Cock?
Croque monsieur.
- Hol vagy?
- Főzök.
Tudsz beszélni?
- Emlegetett szamár. Az anyám.
- Anyja!
Kérem, nem bánja?
Köszönöm!
- Megkérdezhetem, kinek főzöl?
- A rendőrbírónak.
Amint megtalálták a jelvényt, kedvesek
lettek. Adtak kávét és szendvicset.
El se hinnéd,
mi megy itt étel címszóval.
Javítok a helyzeten, amíg a főnököm
felhívja őket, és igazol.
Persze, eltarthat egy ideig.
Sosincs bent.
- Rólam esett szó?
- Nagyon érdekled őket.
Tudni akarják, hol vagy.
Hol vagy?
Még sokáig sehol. Tartsd!
Hozzá tudsz férni egy számítógéphez?
Könnyebben, mint valami
rendes kajához.
- Helyes fickó. Ki ez?
- Van azonosító programjuk?
Bocsáss meg! Nem ismerem a rendszert.
Otthon egy számítógép jut tízünkre.
Szóval, mi van veled?
- Bonyolult história.
- Vagyis szarban vagy?
- Úgy is mondhatjuk.
- Más szóval, csak a szokásos.
Orosz biológus, felsőfokú végzettséggel
az állami laboratóriumból.
- Megvan a címe?
- Miami, Boca West, King Street, 11.
El az útból!
- Mit művel?
- Próbálom elérni a buszt.
Nyílj már ki!
Mit művel, sofőr?
Vízen már nem olyan jó, mi?
Állj!
- Oké.
- Meséljen a rendelőről.
- Milyen rendelőről?
- Ahol meg akarták szúrni a gyereket.
Elmondja?
Tudja, mit tett?
Olyat, ami árt az egészségének,
és egyelőre ennyit akartam tudni.
További kellemes életet,
már amennyi hátravan belőle.
- A bázisnak. A váltságdíj még itt van.
- Kösz!
Nem jöttek a váltságdíjért.
- Ne aggódjon!
- Mi van, ha ez nem csak emberrablás?
- Számos emberrablási ügyön dolgoztam.
- Így sosem kapom vissza a fiam.
Ne bonyolítsd tovább a helyzetet!
Nem bonyolítom.
A munkád miatt van az egész.
- Mi köze ehhez a munkámnak?
- Nagyon is sok.
Mivel híres lettél,
célpontokká váltunk.
Nem érdekel, mit gondolsz, az egyetlen,
aki Jacken próbál segíteni, az Frank.
- A sofőr?
- Beszélt Frank Martinnal?
- Milyen alapon beszéltél vele?
- Ő látta utoljára élve Jacket.
Megtaláltuk a fiút.
FRISS VIRÁG
A gépnek annyi.
Szerezzen másikat!
- Mennyi idő még?
- Sietünk, amennyire tudunk.
- Meg is fulladhat odabent.
- Maradjon nyugton!
- A fiamról van szó.
- Hagyd őket dolgozni!
- Te csak itt ülsz, ölbe tett kézzel?
- Ők a szakértők.
Mindenki szakértő.
Elegem van belőletek.
Jól vagy?
Hát itt vagy, kisöreg.
Lélegezz, jól van, lélegezz!
- Te vagy az ördög.
- Bár az lennék!
- Baszki, Dimitrij, rám hozod a frászt!
- Hol van Szonovics?
- A teremben.
- Beszélnem kell vele.
Ülj le, hallgasd, Panasonic!
Rap, jó.
- Mi volt ez?
- Nem tudom.
Baszki!
- Mit csinálsz?
- Ellenanyag kell.
A sofőr beoltott a vírussal. Nézd!
- Hogy jutott a vírushoz?
- A rendelőben hagytunk egyet...
Kérlek, szükségem van az ellenanyagra.
Beteg vagyok.
Nyugi! Nem vagy beteg.
Négy órád van, amíg a vírus aktiválódik.
Tudod. Te is a fejlesztők között voltál.
- Nyisd ki a hűtőt!
- Mondom...
Nyisd ki a hűtőt! Nyisd ki!
Életbiztosítás.
Mennyitek van?
Két dózis. Elég Tipovnak és nekem.
Tipov biztosítása lejárt.
Egy az enyém.
És most akarom. Gyerünk!
Rajta! Csináld már!
- Inkább ne.
- Maga kicsoda?
- Van elég kettőnek.
- Magának nem kell.
- De megszúrtál.
- Vízzel.
- Nem vagyok beteg.
- Nem beteg.
Víz volt.
Szemétláda.
Helyes. A problémánk megoldódott.
Mindkettőnknek jut egy dózis.
- Nem nekünk van félretéve.
- Egy magának, egy a gyereknek. Megható.
Kezd fogyni a türelmem.
- Meséljen a vírusról!
- Mit akar tudni?
Mindent. Mi az?
Újrakevert retroimmun
dupla-polimorf folyadék.
A gyerek meghal. Mindenki,
aki belélegzi, aztán vége.
- Mi az, hogy "Vége?"
- A vírus 24 óra múlva megsemmisül.
Kösz az okítást!
Most adja ide az ampullákat.
Tényleg szuperhőst akarjátszani?
Lássuk, tud-e repülni!
- Jól van?
- Jól.
Nem kell aggódni. Csak egy fertőzés
stresszel kombinálva.
Egy-két nap, és elmúlik.
Adtam neki altatót.
- Hívjanak, ha valami történik.
- Köszönjük, doktor úr!
Tudod, mindez...
rádöbbentet, hogy
milyen ostoba voltam.
Jackkel...
és veled.
- Jól vagy?
- Mr. Billings, elkésünk.
Máris megyek. Szeretnék visszajönni
a konferencia után,
megnézni Jacket.
És téged.
Jól van. Hamarosan találkozunk.
Itt vannak, ha szükséged van rájuk.
- Jól van, asszonyom?
- Jól vagyok.
Én vagyok az.
- Jól van?
- Menjen a hálószobájába!
Szia, Susan! Hogy vagy?
Egyedül vagyok. Hol van?
Forduljon meg!
Tévedett.
Emberrablás volt. Jack jól van.
Jacket vírussal fertőzték meg.
Aki érintkezik vele, meghal.
Mit mond?
- Azt mondja, meghal a fiam?
- Nem hal meg.
A lappangási idő után a levegőbe
kerül a vírus. Aki belélegzi, elkapja.
A fia volt a fegyver.
A célpont az apja.
- Miért?
- A konferencia a logikus válasz.
Minden drogellenes
ügynökség a teremben.
A férje lélegzik,
a teremben lévők meghalnak.
Bíznia kell bennem!
Kapcsolatba tud vele lépni?
- Maga mit csinál?
- Megtalálom a felelőst.
Több is van ebből nála.
Magának és mindenki másnak.
És magának.
Vendégünk van.
- Maga lázas.
- Jól vagyok.
Mennie kell. Induljon!
Ne mozduljon!
- Itt van a kormányzó?
- Mindenki itt van.
Delegációk a világ minden részéről.
- Egy pillanat!
- Nem mehetsz a konferenciára.
- Minden rendben?
- ...halálos vírust adott neki...
- Nem hallak. Bent vagyok.
- Elkaptam, és te is.
- Mindenkit meg akarnak fertőzni.
- Visszahívlak.
Jól van?
- Jól vagyok. Menjünk!
- Biztos benne?
Még mindig a kormány vendége vagy?
Ötcsillagos szállást adtak.
Kitalálom: A segítségemre van szükséged.
Számítógép közelben vagy?
Gyakorlatilag azon alszom.
Szóval, hogy kezdjük?
- Nem tudom. Nincs semmim.
- Az ilyen nyomozás a kedvencem.
Lássuk!
Megragadnám az alkalmat,
hogy bemutassam...
Lélegezz! Ez az,
lélegezz, barátom!
Ha ezek a görények nem lesznek útban,
és a megegyezéseik érvényben,
tudod, mi lesz a legnagyobb probléma?
- Mi?
- Megszámolni a pénzt.
Alig várom.
Gianni Chellini.
Bárki, aki a balhéra hajt, felbérelheti,
a Vörös brigádok, a Fényes ösvény.
Valaki belépett az adatbázisba
a 15. emeleten.
Ez Gonzalez. De szabin van.
A genovai OPEC miniszterek
túszejtő akciója mögött is ő állt.
Szép kis munka volt.
- Add meg a címét!
- Miami, East Highland,
Pelican Drive, 26900.
- Megtaláltuk a kocsit.
- Nagyszerű zsaru vagy.
Köszönet a dicséretért.
Most visszafekszem.
Vagy mégsem.
- Seggarc! Állj el az útból!
- Álljon félre!
Kicsinállak!
- Jobban vagy, szívem?
- Egy picit.
Miért nem próbálsz aludni?
Jól van?
Csináld!
- Mit csinálsz?
- Gondolkodtam a múlt éjjel.
Hogy szállítsuk biztonságosan
az ellenanyagot?
Kell valami, ami nem törik,
és nem lopják el.
Ami teljesen biztonságos. Én.
Lenyűgöző. Öltözz!
Állítsátok meg!
- Ezek a barátai?
- Még nem.
- Hová tűntek?
- A garázsba.
- Elfogyott a lőszerem.
- Nekem is.
- Hol van a tartalék?
A garázsban.
Ellenőrizd a házat! Indulj!
Elkapni!
- Mit akar tőlem?
- Járassa a motort!
Viszlát! Ne aggódj, szivi!
Biztonságban vagy.
Olyan gyönyörű vagy.
A kis sárga lomposra emlékeztetsz.
Ne mozduljon!
- Mr. Sofőr.
- Átrepítem a jövőbe.
A padlóra eresztem, amiért jött.
Ezt nem akarhatja.
Azok után, amilyen keményen próbálta
megszerezni az ellenanyagot.
Nézze meg jól!
Én vagyok a gyógyszer arra,
amitől szenved. Az egyetlen gyógyszer.
Én vagyok az ellenanyag.
Ügyes próbálkozás. Le vagyok nyűgözve.
Nem néztem ki magából.
- Ehhez nem elég, hogy sofőr valaki.
- Még nem vagyok képben.
Talán segíthetek.
Melyik résznél akadt meg?
Magánál. Miért?
Ez a legegyszerűbb. Üzlet, tiszta
és világos. A legnagyobbak bérelnek fel.
Ez esetben a kolumbiai
kokain kartellek.
Akik szerették volna lerázni
a bosszantó hivatalnokokat.
Azt hiszi, politikusgyilkosságokkal
könnyít a helyzetükön?
Ez nem az én gondom.
Felbéreltek egy melóra.
Elvégeztem a munkám, mint maga.
Csak engem jobban fizetnek.
Jobb a frizurám és az öltönyöm is.
Lola.
Most pedig, ha megbocsát,
el kell érnem a gépem.
Öld meg!
- Egy szemrebbenést se!
- Miért csinálja?
Élvezetből...
hogy megölhetem.
Élőben jelentkezünk
a Key Biscayne útról,
ahol legalább tíz rendőrautó próbál
lekapcsolni egy lopott piros kocsit.
Ez őrület.
Jim, veszed?
Egy másik kocsi szinte állva hagyja
a rendőröket.
- Jól vezet a szemét.
- Bizony.
Engedélyt kaptunk a felszállásra.
Dőljön hátra, élvezze az utazást!
Észre sem veszi, és Kolumbiába érünk.
Van egy kis probléma a futóművel.
Le is kell szállnom.
- Repülhetünk így?
- Elméletileg igen.
Akkor majd Kolumbiában szálljon le!
Nézd meg, kézzel fel tudod-e emelni!
Elnézést a kellemetlenségért!
Nincs miért aggódnia.
Sajnálom, a járatot törölték.
Sajnálattal közlöm,
hogy magát törölték.
Üljön le!
Lazítson!
Igyon valamit!
Ismerjük meg egymást!
Mindent tudok, amit kell.
A francba!
Öt pontért. Szeme van, de füle nincs,
bőre van, de szőre nincs,
belül fehér, kívül barna, mi az?
- Anyu?
- Hernyó?
- Nem. Apu?
- Pillangó.
- Nem.
- Krumpli.
- Segíthetek?
- Épp menni készülök.
- Kókusz.
- Nem.
- Kígyó.
- Mogyoró.
- Pfuj!
- Hot dog.
- Nem.
- Ez gyors volt.
- Igen.
- Nem akartam, hogy lekésd a gépet.
- Nagyon kedves tőled.
Ezt kapjátok ki!
Nem hiszitek el,
mi történt velem az éjjel.
Van itt neked valami.
Mivel nem jutottál ki a tengerpartra.
A víz az víz, a homok az homok.
Mindenütt egyforma.
069-es járat Párizsba.
Köszönöm!
Érdekes nyaralás volt.
- Kell ennél több?
- Ja.
- Au revoir.
- Au revoir, barátom. Jó utat!
Kétlem. Szembeszelet
mondtak egész útra.
Nem kaphatunk meg mindent,
amire vágyunk, nem igaz?
Tényleg nem.
Szállítót keresek.
Hallgatom.
SubRip, timing
and correction by AtTeR